## Vision
Отличия от других месседжеров:

**1) Безопасность**

Нет серверов. Все данные хранятся только на телефонах пользователей. При передаче данные шифруются.

**2) Личный контакт**

Нет групповых чатов. Только общение один на один. Только если человек есть в записной книжке.

**3) Не беспокоить**

Можно писать только тем, кто сейчас онлайн. Если человек вышел из приложения - ему не придут сообщения.

**4) Всё для визуала, аудиала и кинестетика**

Сообщения можно писать голосом или текстом. Есть 2 режима: читать или слушать.

**Визуалу**: 

- Все голосовые сообщения автоматически преобразуются в текст. 

- Свои сообщения можно оформить шаблонами.

**Аудиалу**: 

- Все текстовые сообщения автоматически преобразуются в голос. 

- В сообщения можно добавлять звуки из библиотеки.

**Кинестетику**: 

- В текстовых сообщениях можно выделять отдельные слова нажимая на них. 

- В голосовых сообщениях можно менять скорость.

**5) Нет языковых барьеров**

Все сообщения автоматически переводятся на основной язык пользователя.

При этом можно отключить автоматический перевод и читать/слушать оригинал

**6) Чётко и по делу**

Сообщения ограничены в 100-200 слов (до 500-1000 символов) или в 30 секунд аудиосообщение

Следующее сообщение можно отправить не раньше 1 минуты

**7) Нет спама и рекламы**

Запрещено отправлять сообщение с одним и тем же содержанием (до 80% совпадений содержимого).

Каждое сообщение можно пометить как "спам/реклама", и при появлении похожего сообщения оно будет серым.
